# Especificación de Requisitos

## Requisitos Funcionales
1. Gestión de torneos:
    -1.1 El sistema permitirá que el administrador haga registro y baja de distintas categorías por:
Sexo: (varonil, femenil mixto)
Edad: (Libre, Under#, Master, Mamás, Papás, etc)
Modalidad: 5vs5, 7vs7
Temporalidad: Por ° de temporada del año o por estación (EJEMPLO: 1°, 2°, 3° temporada 2024 o OTOÑO 2024)

2. Gestión de equipos:
    -2.1 El sistema permitirá al administrador dar de alta y baja equipos, los cuales podrán participar uno en cada categoría unicamente.
Los equipos cuentan con:
-Nombre de equipo
-Logo de equipo
-Responsable del equipo
-Record del equipo
-Lista de jugadores en roster

3. Gestión de jugadores
    -3.1 El sistema permitirá al administrador dar de alta y baja jugadores del sistema, así como moverlos entre equipos mientras aun sea la temporalidad permitida.
    Estos jugadores cuentan con:
    -Nombre y apellidos
    -Número de jersey
    -Jornadas jugadas
    -Estado (activo/inactivo)
    -Estadísticas (TDL, TDX, FLGS, INT, YDS, TDC)

4. Visualización de estadísticas en la página web
    -4.1 El sistema permitirá al usuario una vista del progreso de cada torneo (activo o concluido)
    Al seleccionar el torneo deseado, se presentará:
    -la tabla de posiciones en orden descendente (equipo n°1 al n°ultimo)

    -4.2 Al dar click sobre el equipo deseado, te llevará a la ventana donde podrás ver:
    -Historial de partidos hasta el momento (V/L, equipo rival, marcador, fecha)

5. Visualización de rol de juegos
    5.1 El sistema permitirá que el usuario consulte el rol de juego de una categoría o de una fecha en específico
    -Se podrá consultar según el día (distintas categorías segun sexo o edad) o según torneo (podría abarcar distintos días, pero todo misma categoría)

6. Resumen semanal de estadísticas
    6.1 Tras dar por concluido el registro de estadísticas semanales, el sistema generará una gráfica que muestre las estadísticas más destacadas de los siguientes apartados:
    -Touchdown Lanzado
    -Touchdown Recibido
    -Touchdown Totales
    -Intercepciones

## Requisitos NO Funcionales

SEGURIDAD:

	•RNF1	Protección contra ataques: Debe protegerse contra ataques comunes como inyecciones SQL, XSS, y DDoS.
	•RNF2	Políticas de acceso: Sólo los usuarios con privilegios deben tener acceso a áreas sensibles del sistema.
USABILIDAD:

    •RNF3   Tiempo de aprendizaje: Un nuevo usuario debe ser capaz de realizar las tareas más comunes dentro de 30 minutos de uso.
    •RNF4	Intuición de la interfaz: El sistema debe ser fácilmente comprensible para los usuarios sin necesidad de capacitación extensa.

RENDIMIENTO:
	•RNF5	Tiempo de respuesta: El sistema debe responder en menos de 2 segundos para cualquier solicitud del usuario.
    •RNF6	Tiempo de carga: Las páginas web deben cargarse en menos de 3 segundos bajo condiciones de tráfico normal.